[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]所以我要编辫子
头发还好，所以我们整理完安娜的头发，这就是从背面看的样子
我们只是把一堆辫子扎到了脖子的底部，所以她
可以在这里放一品脱的冷，然后这是新的，我从来没有做过
以前，但我们不能把这个想法放在首位，是的，请看一下Keys
这首先是模糊的，因为我们做了多少天前
做你的-好的，所以我做了很多，这有七个辫子
然后他们又回到了后面，以便她可以拉回去
小马完全是一件有趣的事，向人们编织辫子这一天是
我们在海滩上，在网球场上，我们真的很热
很好，我得出的结论是我绝对喜欢网球，但是你知道我
只是做一些很酷的动作，我就可以进入您要给我的视频博客了吗
可以观察到的东西，但棒球运动员的身材较小，但他们
时间少了，真是太好了
那是一个可以控制自己身体的男人，哦，我喜欢那个球
伙计们我们要去克罗格吃午餐，因为我妈妈没有
今天下午午餐，我要骑自行车，你为什么喜欢这个小东西
担心的时间，然后让我们来看看Hannah Oh Hannah Peter Pan
我们结束了，我们要去吃午饭
[音乐]
您是否正在考虑像在那儿穿洞
大会你在看什么
为什么你需要
[音乐]
嘿，力量，冠军和护发洗发水我需要它
很好，但是我更喜欢意大利Piñacolada，我更喜欢草莓
是的，这太可怕了，您必须按住它，所以我们正在做一些巧克力
今晚你听起来像薯条，所以今天所有的问题都还好吗，你喜欢吗
白巧克力片
这些就像白巧克力片牛奶巧克力片或橙色的污垢
是我讨厌在职哦，是的，我需要那些他们在那里的东西，是的，先生
这些都不一样，你知道我不知道
听我只喜欢对手的选择看着我
我只喜欢琼斯的白巧克力片
有这个私人选择，好吧，把你的相机拿回来，我要去做
一日果汁面包甜品，这意味着唯一的梦想果汁
一整天都是这样
不，我只是在开玩笑[音乐]
这是一种荒谬的方式，我们把所有这些都放在篮子里
您对我们的自行车有什么看法
哦，天哪，这比我的汽车部落还好，就像我什至不接受这个好耶。
男人，最好保持起来，好吧，我正骑自行车，我目前正在骑车去
网球场，因为我们还要进行更多测试
距离我们住的地方只有几分钟的路程
哦，这太棒了，它们就像是我的篮子里有两个巨大的东西，我不会
想填写好，所以这比我们晚上更好玩的超级有趣
太热了，是的，无论如何，我们将一直在这里，直到天黑之前
只是拍了一些照片，从技术上讲，这是黄金时间
现在很冷，应该看着他们都在看几小时的句子
我喜欢她在做什么，让所有漂亮的树都好漂亮
我在这里转弯做我的帅哥
[音乐]非常爸爸我们在这里
你
哦，带你开车，但是你在写，是的，所以我们要回家了
结束了晚上的比赛，我真的希望你们喜欢这个视频博客
认为我要在这里简化一下，所以我可以专注于把它放回家，因为
我快要晕倒了，但我真的希望你喜欢这个视频，并确保
订阅新内容，我会在脖子上见你
[音乐]
我想要的是